Сделать на локуме девелопмент-режим (сейчас есть обходное решение, но при этом падают локали и ассеты минимизуются)
Сделать график работы


окошко регистрации сделать всплывающим (с затемнением бэкграунда)
что есть уведомление?

Русские имена файлов + ограничение по скачиванию файлов всем и каждым


Вопросы Светлане:
  Сверстанные страницы  со специалистами 
  Страницы выдачи готового заказа (pdf + галлерея) / как получить готовые документы по перепланировке
  Страница приема работы / написания жалобы + проставления оценки
  Инженерия и конструктив


выложить на сервер и кинуть ссылку в почту Светлане ( instyle23@yandex.ru ) и график посещений

TODO:
разработка планировок  -- площадь и кол-во комнат (1-й блок)
число планировок: 1-2-3-4

робот не дает модератору менять цену, если есть очень похожий запрос с уже проставленной ценой (сверяет по ряду параметров)

Заказ можно менять, пока не выставлен счет

калькулятор со страницы заказа -- не убирать, ответ на почту, кнопочка "подтвердить заказ" -- его перебрасыает на регистрацию и затем перенаправляет в лицевой счет.
сохраняем у новозарегистрированного только последний заказ
Ждем 25 минут. Цена робота --> цена модератора --> цена супермодератора (если кто-то не успел поправить, то по истечение 25 минут цена утверждается)
Кнопка "Согласен"(с ценой) --> регистрация(включая пользовательское соглашение)


В сообщения для модератора робот выделяет запрещенныек и подозрительные части текста (мэйлы / адреса, числа)

Личный кабинет специалиста содержит информацию о команде и они могут писать друг другу.

Портфолио может быть принято и не принято группой, кроме 

Специалист никак не виден на сайте, модератор делает группы специалистов, подбирает какие из портфолио видны в группе. Специалист теоретически может быть в нескольких группах.

премодераторы (делают всё) и контрольная группа модераторов(редактируют сообщения)

сообщение --> модератор --> (singleton)контрольный модератор (он может заблокировать в течении получаса, либо подтвердить, через полчаса сообщение само форвардится, отправляя копию контрольному модератору) --> отправитель

рейтинг: число(от пользователя,  группа как сумма с нормировкой) + буква(надежность - от модератора и спецу и группе) оценки как табличка с подписями(надежность, творческий потенциал)
Группа видит оценку заказчику.  

выполняет работу один специалист, а результат видит вся группа. Модератор тоже может им писать

пользователь <--> модератор <--> исполнитель (не группа)



В сообщение можно прикрепить файл

У специалиста "написать" и "заказать" переходят к одной и той же странице (у архитектора и дизайнера). У инженеров они могут переходить на разные страницы

"В избранное" - убрать, лайки (upvote/downvote)тоже убирает


Кнопка связи с администратором

Что происходит, если готово 3 планировки из 7? Видит ли их клиент сразу? (это не вопрос, т.к. такого не бывает, всё это делается быстро: есть группа дизайн-проекта. По умолчанию всё посылается этой "прикормленной" группе)

Отзывы только прошедшие модерирование, отзывы о проделанной работе


подписанный акт или форма обжалования(претензионный лист) приема заказа


Сохраняется история всех изменений

система проставляет оплачено/не оплачено, но заодно дублируется на счет бухгалтеру(от робокассы)