Подумать/обсудить:
  надо ли переводить на enabled/disabled в зависимости от того, кто смотрит и в каком статусе, а не в зависимости от экшна/ссылки (if can_edit?)
  что за кнопка "сообщение на личной странице спеца"? --> это не только страница редактирования, но и страница показа чужого профиля
  Кто вообще видит профиль спеца кроме него самого?  --> другие спецы

  формула рассчета рейтинга специалиста и групы специалистов
  Калькулятор заказа внизу страницы в незарегистрированных пользователях --> цена главного модера либо через 35 минут от момента заказа, потом цена первого модера либо даже робота. Цена только на заказах не специалисту.

  Отзыв, оценка за работу. Нужно понять, где ставится отзыв и акт приемки работ. Пока нет этих страниц и неясно, где стоят ссылки на эти страницы. Кроме того, не до конца понятно, на какой странице видны отзывы. Где-как подписанный акт или форма обжалования(претензионный лист) приема заказа?

  Стоит убрать кнопку "сброс заказа" и, возможно, вместо неё сделать кнопку создания нового черновика
  подумать, что сделать в инженерных системах при выборе чекбокса, когда система просит несколько файлов разных типов. Вообще, типы, конечно, не должны особо обговариваться, но все же
  отклоненные сообщения должны быть выделены?

Программерские задачи:
  Сделать работающей кнопку создания заказа со страницы специалиста, грузить черновик такого заказа, делать чатик итп.
  добавить поле "введите емэйл или войдите или зарегистрируйтесь", всплывающее после отправки заказа для незарегистрированных пользователей
  форма деталей заказа должна быть реально работающей формой
  Расстановка прав доступа через cancan различным группам пользователей. В особенности скоуп для вытягивания сообщений, утвержденных модератором (+ собственные сообщения) -- через cancan скорее всего. Иначе модерация не работает. Таким же образом должны идти остальные модерируемые модели (review, portfolio_item)
  Cancan - заказ можно менять, пока не выставлен счет
  кнопочка для постановки заказа в работу,  кнопочка для подтверждения правильности выполнения заказа
  вообще говоря нужно состряпать письма о заказах итп
  заменить алерты в JS на что-нибудь более приятное, например фэйдящиеся окошки
  разобраться с русскими именами файлов, хранить исходное имя в плюс к исправленному
  Кнопка "Согласен"(с ценой) --> регистрация(включая пользовательское соглашение)
  Кнопка связи с администратором
  ссылка на оплату заказа, экшн #pay в orders_controller
  убрать обязательность логина(имени)
  добавить генераторы эвентов и мэйлы
  breadcrumbs на странице дизайн-проекта
  типы планов заказа должны где-то находиться, чтобы их можно было дополнять. Как это сделать пока не до конца понимаю
  добавить поле "мобильный при заказе"
  переводить на enabled/disabled в зависимости от того, кто смотрит и в каком статусе, а не в зависимости от экшна/ссылки (if can_edit?). При этом должно появиться новое состояние "подтвердить заказ" в момент до того как специалисту приходит цена
  ссылка "принять цену" идет в "новые заказы"
  после того как спец принял заказ, нужно перестать отображать кнопку "принять заказ"
  как-то надо обрабатывать отказы специалиста
  когда специалист у заказа изменяется - скинуть work_state (до moderator_suggest), запрещать сбрасывать work_state после начала оплаты
  добавить поле "телефон" в заказ, + в профиль, автоподставлять из профиля при создании заказа
  ? заказ новый для группы
  ? валидация площади

  баги:
    в лицевом счете есть кнопка "заказать", которая никуда не ведет
    в окошке чата со стороны специалиста должен быть не исполнитель, а заказчик
    со страницы регистрации нельзя нажать кнопочку "войти"
    отправленые в чате сообщения автоматически не крепятся к специалисту после его назначения

  админка:
    просмотр истории изменений (+всюду куда надо запихать paper_trail)
    Сделать возможность дописать сообщение из админской панели
    создавать группы специалистов
    (улучшить) интерфейс для модератора, чтобы перенаправлять сообщение от пользователя группе - конкретному специалисту
    выбор по типу заказа (черновик итп)
    после того как админ установил цену, надо его уведомить, что всё ок
    кнопка "добавить пользователя"/"добавить специалиста"
    русификация

  блохи:
    в лайауте, кажется, есть жестко прописанная картинка аватара, надо поправить
    в лайаутах есть green_header. На самом деле он зависит от цвета вкладки, на которой мы находимся
    если мобильный девайс или нельзя перетаскивать файлы - менять подсказку

Правки верстки:
  SpecialistGroupsContoller#show -- при переполнении названия портфолио описание переходит на новую строку.
  Информация выползает за правый край в режиме зарегистрированного пользователя (кажется, это было в инфе о специалисте)
  картинка add_new_project.png -- "добавить новый прокет" - исправить орфографию на картинке
  форма аттачей имеет столь крупный отсутп снизу, что на http://localhost:3000/replanning_endorsements/1 перекрывает список файлов - первый файл невозможно скачать
  сделать в engineering_systems нормальный оффсет и проверить, что загруженные файлы отображаются правильно
  в инженерных системах (по-меньшей мере для невошедшего пользователя красная строка вылезает за край)
  в пожеланиях нужно чтобы, когда начинаешь набирать текст, строки (бэкграунд) пропадали. Нужно, чтобы это поле нельзя было расширить за уголок
  над файлом в orderable курсор не меняется, когда инпут закрывает картинка

  авторское сопровождение тоже должно быть обычным квадратиком, не в самом начале, а где-то вторым-третьим рядом
  
  верстка файловых инпутов в профиле специалиста. И в разделе с аватарой, и в редактировании портфолио
  дизайн-проекты: на кнопке "заказать" нужна ссылка
  подвинуть центровку для айпада
  потекла верстка в "инженеры --> портфолио"
  клик на логотип переносит на главную
  в согласовании перепланировок нижний блок уползает на фон
  Личный кабинет специалиста содержит информацию о команде и они могут писать друг другу.
  выполняет работу один специалист, а результат видит вся группа. Модератор тоже может им писать
  многострочный текст, скроллится не по нарисованным строкам. сделать расширяющимся вниз (добавление строки). пофиксить размер шрифта под размен нарисованных строк  
  loaded_files раздувает форму загрузки файла до неприличной ширины
  починить положение кнопки в меню регистрации
  сделать мини-версию надписи для прикрепления файлов в plan_developments для зарегистрированного пользователя
  в инженерии и конструктиве не должно быть калькулятора цены
  у нерегистрированного пользователя в заказе инженеру рамка улетает за верхний край другой рамки. Не могу отследить, в чем проблема.


Задачи для Ильи
  1 - доделать страницу заказа группе специалистов
  2 - после сохранения заказа незарегистрированным пользователем - формочка "введите email"
  3 - сделать различие между show/edit заказа автоматически
  4 - доделать профиль специалиста, разрешить специалисту смотреть профиль другого специалиста
  5 - файлы, прикрепляемые в сообщениях и их модерация

  мелкие фиксы:
    у order_customizers, кажется, не имеет смысла делать hidden field typename в формах
