Подумать/обсудить:
  надо ли переводить на enabled/disabled в зависимости от того, кто смотрит и в каком статусе, а не в зависимости от экшна/ссылки (if can_edit?)
  что за кнопка "сообщение на личной странице спеца"? --> это не только страница редактирования, но и страница показа чужого профиля
  Кто вообще видит профиль спеца кроме него самого?  --> другие спецы

  формула рассчета рейтинга специалиста и групы специалистов
  Личный кабинет группы специалистов. Верстка и необходимо решить, кто может менять эту страницу. Кто и как может добавлять/удалять специалистов в группу?
  Калькулятор заказа внизу страницы в незарегистрированных пользователях --> цена главного модера либо через 35 минут от момента заказа, потом цена первого модера либо даже робота. Цена только на заказах не специалисту.
  Специалист может быть в нескольких группах? Могут ли быть группы по многим специализациям?  --> Специалист может быть в нескольких группах. Специализации у специалиста нет, но есть у группы, поэтому второй вопрос не актуален. 

  Отзыв, оценка за работу. Нужно понять, где ставится отзыв и акт приемки работ. Пока нет этих страниц и неясно, где стоят ссылки на эти страницы. Кроме того, не до конца понятно, на какой странице видны отзывы. Где-как подписанный акт или форма обжалования(претензионный лист) приема заказа?

  Стоит ли по кнопочке сброс заказа  (или вместо неё сделать кнопку создания нового черновика) --> кнопочка "новый черновик" вместо "сброс", кнопочка в моих заказах "удалить" (пока пользователь не принял к работе)
  
  Смешное последствие нашей state-machine'ы: как только ты зашел н страницу заказов - у тебя она появляется в ордерах. Так что нам все-таки придется заводить empty_draft и в скоупах прописывать его в том числе.

Программерские задачи:
  Сделать работающей кнопку создания заказа со страницы специалиста, грузить черновик такого заказа, делать чатик итп.
  Расстановка прав доступа через cancan различным группам пользователей. В особенности скоуп для вытягивания сообщений, утвержденных модератором (+ собственные сообщения) -- через cancan скорее всего. Иначе модерация не работает. Таким же образом должны идти остальные модерируемые модели (review, portfolio_item)
  Cancan - заказ можно менять, пока не выставлен счет
  добавить поле "введите емэйл или войдите или зарегистрируйтесь", всплывающее после отправки заказа для незарегистрированных пользователей
  кнопочка для постановки заказа в работу,  кнопочка для подтверждения правильности выполнения заказа
  отклоненные сообщения должны быть выделены
  в девелопменте стоит config.action_mailer.default_url_options = {host:'localhost:3000'} . В продакшне нужно поменять на реальный хост config/devise: config.mailer_sender = "please-change-me-at-config-initializers-devise@example.com"
  вообще говоря нужно состряпать письма о заказах итп
  заменить алерты в JS на что-нибудь более приятное, например фэйдящиеся окошки
  разобраться с русскими именами файлов, хранить исходное имя в плюс к исправленному
  Кнопка "Согласен"(с ценой) --> регистрация(включая пользовательское соглашение)
  Кнопка связи с администратором
  перепроверить шаблон для orders - там могут быть недоделки в статусах
  ссылка на оплату заказа, экшн #pay в orders_controller
  Разработка планировок - кол-во комнат в первом блоке

  специалист/группа спецов:
    сделать страницу профиля редактируемой
    возможность выбирать портфолио для показа
  админка:
    просмотр истории изменений (+всюду куда надо запихать paper_trail)
    Сделать возможность дописать сообщение из админской панели
    создавать группы специалистов
    (улучшить) интерфейс для модератора, чтобы перенаправлять сообщение от пользователя группе - конкретному специалисту
    (проверить, актуально ли) пофиксить просмотр деталей заказа в админке

  блохи:
    в лайауте, кажется, есть жестко прописанная картинка аватара, надо поправить
    в лайаутах есть green_header. На самом деле он зависит от цвета вкладки, на которой мы находимся    

Правки верстки:
  SpecialistGroupsContoller#show -- при переполнении названия портфолио описание переходит на новую строку.
  Информация выползает за правый край в режиме зарегистрированного пользователя (кажется, это было в инфе о специалисте)
  картинка add_new_project.png -- "добавить новый прокет" - исправить орфографию на картинке
  форма аттачей имеет столь крупный отсутп снизу, что на http://localhost:3000/replanning_endorsements/1 перекрывает список файлов - первый файл невозможно скачать
  сделать в engineering_systems нормальный оффсет и проверить, что загруженные файлы отображаются правильно
  в инженерных системах (по-меньшей мере для невошедшего пользователя красная строка вылезает за край)
  в пожеланиях нужно чтобы, когда начинаешь набирать текст, строки (бэкграунд) пропадали. Нужно, чтобы это поле нельзя было расширить за уголок

Рефакторинг:
  объединить layouts/_registered_specialists.html.haml и layouts/_specialists.html.haml
  в events есть css-класс .last. Хорошо бы его заменить на last-child, a то в лайауте хрень какую-то приходится писать с выводом последнего элемента
  выделить форму заказа в отдельный модуль/объект (там должны быть правильные классы кнопочек и disabled функционал), аналогично выделить форму аттачей
  рефакторить шаблоны portfolio, portfolio_editable
  рефакторить стили css, чтобы не надо было инклюдить файлы и в common, и в registered, и в unregistered. Хоть нэймспейс заводить на странице и от папок отказываться. Типа body.registered
  Выделение части стилевых таблиц, относящейся к макету сайта и к отдельным формам. Расшарить общие части стиля между сверстанными страницами для зарегистрированных и незарегистрированных пользователей. 
  Хорошо бы цвета, например, вынести в переменные и дать им осмысленные имена.
  Стоит ли хранить классы дивов в локали - большооой вопрос
  исправить орфографию в именах классов и ид-шников. То что есть сейчас ужасно, но исправлять это нельзя пока Тамира работает с отдельными файлами не в общем репозитории
  тесты

Разобраться:
  является ли black_content унифицированным? надо либо полностью унифицированный, либо разделить на совершенно отдельные блоки

Заметки:
  рейтинг: число(от пользователя,  группа как сумма с нормировкой) + буква(надежность - от модератора и спецу и группе) оценки как табличка с подписями(надежность, творческий потенциал) Группа видит оценку заказчику.
  сохраняем у новозарегистрированного только последний заказ
  Личный кабинет специалиста содержит информацию о команде и они могут писать друг другу.
  выполняет работу один специалист, а результат видит вся группа. Модератор тоже может им писать
  В сообщение можно прикрепить файл (спорно)
  У специалиста "написать" и "заказать" переходят к одной и той же странице (у архитектора и дизайнера). У инженеров они могут переходить на разные страницы
