(подумать) надо ли переводить на enabled/disabled в зависимости от того, кто смотрит и в каком статусе, а не в зависимости от экшна/ссылки

Тамире:
  SpecialistGroupsContoller#show -- при переполнении названия портфолио описание переходит на новую строку. 
  Информация выползает за правый край в режиме зарегистрированного пользователя
  в events есть класс .last. Хорошо бы его заменить на last-child, a то в лайауте хрень какая-то с выводом последнего элемента
  объединить layouts/_registered_specialists.html.haml и layouts/_specialists.html.haml
  разнести registered и client куски layout-а по разным подпапочкам
  add_new_project.png -- "добавить новый прокет" - исправить орфографию
  форма аттачей имеет столь крупный отсутп снизу, что на http://localhost:3000/replanning_endorsements/1 перекрывает список файлов - первый файл невозможно скачать

профиль специалиста
Сделать disabled форму с полями завершенного заказа
Сделать работающей кнопку создания заказа со страницы специалиста, грузить черновик такого заказа, делать чатик итп


админка:
  Сделать возможность дописать сообщение из админской панели
  создавать группы специалистов

Посмотреть на блок когда набираешь неверный пароль: там некастомизированный devise-контроллер. И тайтлы не определены и всякое такое
// Сделать скоуп для вытягивания сообщений утвержденных модератором (+ собственные сообщения) -- через cancan скорее всего
в лайауте, кажется, есть жестко прописанная картинка аватара, надо поправить
главная страница специалиста на данный момент как у простого зареганного пользователя. Должна быть другой, иначе выбивается
в лайаутах есть green_header. На самом деле он зависит от цвета вкладки, на которой мы находимся
рефакторить portfolio, portfolio_editable
рефакторить стили css, чтобы не надо было инклюдить файлы и в common, и в registered, и в unregistered. Хоть нэймспейс заводить на странице и от папок отказываться. Типа body.registered

Забить рыбные контроллеры


(Тамира)
  - Выделение части стилевых таблиц, относящейся к макету сайта и к отдельным формам. Расшарить общие части стиля между сверстанными страницами для зарегистрированных и незарегистрированных пользователей. 
  - Хорошо бы цвета, например, вынести в переменные и дать им осмысленные имена
  - исправить орфографию в именах классов и ид-шников. То что есть сейчас ужасно, но исправлять это нельзя пока Тамира работает с отдельными файлами не в общем репозитории
  
-------------------------
-------------------------
  - подключить верстку страницы "мои заказы" (сделано частично: пока нет ссылок на документацию; не до конца понятно, что за дата и время завершения; верстка не утверждена ещё)

  - добавить поле "введите емэйл или войдите или зарегистрируйтесь", всплывающее после отправки заказа для незарегистрированных пользователей
  - Небольшие правки дизайна страницы изменения пароля
  - Личный кабинет клиента (необходимо решить, что там, кроме фамилии, имени, отчества)

  - сделать страницы просмотра деталей сделанного заказа в виде исходной формы с disabled полями и без кнопки сабмит.

  - таблица денежных взносов: номер счета, сумма, дата, какой заказ оплачивается, описание услуги, статус оплаты
  - создание к каждому заказу счета сразу после согласования заказа (как заказчик принимает заказ как выполненный? как ставит оценку? Как выглядит страница комментариев к работам специалиста?)
  - клиентское взаимодействие с робокассой: отправка запроса на оплату счета

  - подключение верстки для страницы платежей, деталей оплаты заказа


  - Личный кабинет специалиста (ФИО, галерея работ, что ещё?) // Здесь мне необходимо знать, что ещё есть у специалиста
  - возможность выбирать фотографии для показа в группе


  - страница чата


  - интерфейс для модератора, чтобы перенаправлять сообщение от пользователя группе - конкретному специалисту


  - интерфейс для модератора, чтобы принимать или отклонять сообщения. // Необходимо решить, что видит пользователь, если его сообщение отклонили?

  - возможность из сообщения сделать заказ.

  - Подключение новой верстки страничек специалистов

  - Отзыв, оценка за работу  // нужно понять, где ставится отзыв и акт приемки работ. Пока нет этих страниц и неясно, где стоят ссылки на эти страницы.
  - формула рассчета рейтинга специалиста и групы специалистов

  пофиксить просмотр деталей заказа в админке
  пофиксить назначение специалиста в админке

  - просмотр истории изменений в админке

  - модераторское взаимодействие с робокассой: получение информации о заказе  // Возможно, что к этому моменту осмысленно обзавестись договором с робокассой: я не знаю, есть ли у них тестовый аккаунт (узнаю это точнее к 21-му)

  -расстановка прав доступа различным группам пользователей.

(на следующей встрече)
  - написать формулу для автоматического оценочного подбора стоимости


Отдаленное будущее:

На данный момент файлы посылаются вместе с формой заказа. Форма отправляется аяксом, и так как форма может редактироваться, её содержимое полностью перезаписывается после create запроса, теперь она становится связанной с уже существующей записью. Файлы при перезаписи формы деаттачатся, и их приходится вручную переаттачивать джаваскриптом.  Это работает, но решение кривое. Есть вариант: приаттаченные файлы посылать отдельному контроллеру загрузок, не через сабмит формы.
Связанный с этим вопрос - чтобы привязать файлы, нужно знать, к чему их привязывать. Логичнее всего было бы при каждой попытке обращениик к странице заказа - создавать заказ с неким id-шником в базе. Но при этом встает вопрос о том, что обычный запрос, например, поискового робота или человека, случайно зашедшего, нагенерит заказов, что неправильно. Наверное, можно сделать при загрузке файлов два запроса: один за номером заказа, другой - за посылкой файла. Так как поисковый робот не будет загружать файл, то заказ у него не создастся

сверка цены по старым заказам

дизайн-проекты и инженерия и конструктив

Личный кабинет группы специалистов (название, аватар, галерея работ, что ещё?). Необходимо решить, кто может менять эту страницу. Кто и как может добавлять/удалять специалистов в группу?
  
хорошо бы написать тесты ко всему имеющемуся хозяйству, чтобы искать регрессии автоматически

